Üzgünüm Shinichi, havayı bozmak istemezdim ama...
Olamaz.
Şaka yapıyor olmalısın.
Hemen kaçmaya başlamalıyız.
Onun olduğuna emin misin?
Bu dalga boyları, bir acemiden gelmek için fazla güçlü.
Ve yaklaşma hızına bakılırsa, arabada olmalı.
Şu köşeden sağa dön.
Kahretsin!
Şimdi de hırsız oldum.
Bunu dert etmenin sırası mı?
Bu arada, araba kullanmayı ne zaman öğrendin?
Japoncayı bir günde öğrendim, biliyorsun.
Migi, senden bir ricam var.
Lütfen mümkün olduğunca az insanın olduğu bir yere gidelim.
Eğer onunla şehirde savaşırsak, birçok insan ölecek.
Pekala.
Risk almaya değer bir fikrim var.
Parazit
Maksim
Sessizlik ve Uyanış
Ee?
İşe yaramadı.
Hâlâ hayatta.
Çok güçlü.
Hadi gidelim.
Nereye?
Kaçalım.
Tamam, dur.
Neden duruyoruz?
Burada zaman kaybedemeyiz!
Sakin ol.
O gelene kadar strateji belirleyelim.
Strateji mi?!
Dakikalar içinde parçalanabiliriz!
Shinichi.
Seni anlıyorum.
Herkes ölümden korkar.
Ben de korkuyorum.
Ancak bu, gerçeklerle yüzleşme zamanımız!
Normal insanların sahip olmadığı bir gücün var.
Ne olursa olsun sakin kalabilirsin.
Şimdi, elini göğsüne koy
ve her zamanki gibi derin nefes al.
Güzel, aferin.
Dinle.
Yeteneğe gelince, Gotou her açıdan bizi aşıyor.
Basit hesaplamalarla, kazanma şansımız sıfır olabilir.
Ama bu sadece farklı bir açıdan yaklaşmamız gerektiği anlamına gelir.
Birlikte çalışarak bile kazanamıyorsak,
belki de birlikte çalışmamayı denemeliyiz.
Ne?
Savaşta önemli olan sayılar değil, fırsattır.
Fırsat mı?
Cebinde, arabada bulduğum bir çakmak var.
Yukarıdalar...
Saklanmak için ağaç dallarına dağılmışlar.
Ne kadar özgün değil.
Bu bir zaman yarışı olacak.
Bir parazit için beden, yaşam kaynağımız olduğu kadar en büyük zayıflığımızdır.
Vücuduna dağılmış hücrelerim
tamamen bütünleşti ve değiştirildi,
böylece Gotou onları tespit edemez.
Beni doğrudan hedef alacak
ve senin varlığını fark etmeyecek.
Uzun süren bir mücadele olursa, kuruyup ölürüm.
Bu son derece pervasız bir strateji.
Ama bu, Gotou'nun bile stratejimizi tahmin edemeyeceği anlamına gelir.
Ne, karşı saldırı yok mu?
İnsan çocuğu nerede?
Eğer bedeni bulup yok edebilirsem, kazanırım.
Onun bedeni
yarı sertleşmiş parazit hücreleriyle korunuyor.
Tüm vücudunun zırhlı olması pek olası değil,
ama zırhındaki zayıf noktaları bulmak için zaman yok.
En az zırhlı olması muhtemel kısım
ve bu nedenle en uygun hedef...
kafasıdır.
Gövdesindeki ve uzuvlarındaki çoklu parazitleri birleştirmek
muazzam bir enerji gerektirmelidir.
Yani, "kafa" kontrol kulesi gibi çalışarak oldukça meşgul.
Eğer kafasını koparırsak,
zırhıyla birlikte bütünlüğü de kaybolacak,
bu da vücudunu yok etmemizi sağlayacak.
Her an hazır ol, Migi!
Eğer acele etmezsen, sen...
Sadece bir şansım olacak!
Eğer gücü ve hızı beni çok aşan Gotou'nun kafasını kesmek istiyorsam...
Bu da ne?
Bilincim şimdiden dağılıyor...
Acele etmeliyim!
Ama saldırı açısı hâlâ yetersiz.
Hey! Dinle!
Benden bu kadar mı korkuyorsun?!
Her yöne dağılmak pek de kamuflaj sayılmaz!
Kaçmak yerine beynini kullanarak savaş!
Şimdi! Yap şunu!
Bu benim sesim miydi?
İşte orada!
Yüzey hücreleri, ateşe maruz kaldığında içgüdüsel olarak
Gotou'nun emrinden çıkacak,
ve sonuç olarak...
Kahretsin!
Yeterince derin değil!
Başarısız mı olduk?
Migi!
Uzak dur, Shinichi!
Başarısız olduk!
Vay, bu sürpriz oldu.
Aferin.
Kaç! Hemen!
Ama...
Daha fazla yaklaşma!
İkimizin de ölmesine gerek yok!
Ama Migi...
Ne yapıyorsun?!
Hemen git!
Elveda, Shinichi.
Bu bir veda, Shinichi.
Tanıştığımızda beynini ele geçirmediğim için mutluyum.
Sayesinde, arkadaş olarak birçok
güzel anı biriktirdik...
Yok oluyorum...
Garip bir şekilde uykum geliyor,
ama her şeyi gölgeleyen
bu yalnızlık hissi.
Demek ki...
ölüm böyle bir şey...
Kim var orada?!
Ah, özür dilerim.
H... Hırsız mı?!
Hayır!
Değilim... Ama...
Peki. Öyle diyebilirsin.
Ha?
Sonuçta izinsiz su içmeye çalıştım.
Anlıyorum.
Su da bedava değil.
Ö-Özür dilerim...
Şey, yani...
Gitmeliyim.
Rahatsızlık verdiğim için özür dilerim.
Bir dakika bekle.
Evet?
Yaralısın.
Ah...
Yok, yani...
Hayır, kafan.
Sağ kolunu çoktan kaybetmişsin,
görünüşe göre.
İyiyim.
Kanama durmuş gibi.
Gel de bir bakayım.
Ama...
Acele et!
Bu kadar kibar bir hırsız olamaz.
Üstelik ağlamış gibisin.
Uzun süre perakende sektöründe çalıştım.
Bir bakışta insanlar hakkında çok şey anlarım.
Bu yara adil bir dövüşten değil,
değil mi? Zorbalığa uğradın.
Şey...
Yarık oldukça derin.
Bu dünyada bazı insanlar çok kötü şeyler yapıyor.
Bir yabancıdan bu kadar nezaket beklemiyordum.
Her şey için teşekkür ederim.
Bu gece kal.
Ne?
Mümkün değil...
Bu saatte nereye gideceksin ki?
Buralarda hiç otel yok!
Hmm, burada tek başına mı yaşıyorsunuz, Büyükanne?
Senin yaşında torunum yok.
Şey, Teyze?
Yeğenim de yok.
Benim adım Mitsuyo.
Özür dilerim.
Ben Izumi Shinichi.
Shinichi, ha?
O zaman Shin-chan.
Alışverişte yardım ettirdiğim için özür dilerim.
Yok, sorun değil.
En azından bunu yapabilirim.
Diyelim ki sen benim yeğenimsin.
Yeğen mi?
Buralarda son zamanlarda tuhaf şeyler oluyor.
Yabancılardan şüpheleniyorlar.
Tuhaf şeyler?
Bahsettiğim şey buydu.
Biri izinsizce kamyonlarca çöp boşaltıyor.
Bir seferinde yangın çıktı ve neredeyse tüm dağı tutuşturacaktı.
Büyük şehirlerde çöp depolama alanlarının tükendiğini biliyorum,
ama bu biraz fazla değil mi?
Evet...
Buralarda yaşayan bizler
gece gündüz nöbet tutuyoruz,
ama nöbet tuttuğumuzda gelmiyorlar,
bir gün uyuduğumuzda ise geliyorlar.
Mitsuyo-san'ın keskin bir dili vardı,
ama iyi kalpliydi.
Ne zaman teşekkür edip gitmeye çalışsam,
beni makineli tüfek gibi konuşmalarıyla durdururdu.
Migi gittiğinde,
sonra ne yapacağımı bilemedim.
Birkaç gün daha kaldım.
Ama sonsuza kadar ona yük olamam.
Yarın eve gidip babama her şeyi anlatmalıyım.
Sağ kolumu nasıl kaybettiğimi...
Migi adında bir arkadaşım olduğunu...
Migi'nin hayatıma ilk ne zaman girdiğini.
Birlikte geçirdiğimiz günleri.
Ve onun ne kadar harika biri olduğunu.
Hayatımı kurtarmak için, o...
Zekâsı, cesareti...
Ona hiçbir şekilde yaklaşmayı bile umut edemem.
O gerçek bir kahraman!
Neredeyim ben?
Sanırım daha önce burada bulundum.
O da ne?
Ah, sen de kimsin?
Ne oldu?
Bir şey mi arıyorsun?
Arıyor musun?
Evet, bir arkadaşımı arıyorum.
Arkadaş mı?
Bu arkadaşın neye benziyor?
Neye mi benziyor?
Pek hatırlamıyorum.
O zaman sana yardımcı olamam.
Hey, bekle.
Sanırım sana benziyordu...
Doğru! Şimdi hatırladım!
O...
Öldü.
Ne? Öldü mü?
Evet...
Hayır, yaşıyor.
Ne?!!
Hissedebiliyorum.
Aslında adını da biliyorum.
Onun... adı mı?
Onun adı...
Migi?!
Hı?!
M...
Migi!
Bazı hücreleri hâlâ burada!
Hey! Benim!
Beni tanıdın mı?!
Sesini alçalt.
Uyumaya devam et.
İşe yaramayacak.
Küçük bir göz yapabilse bile,
düşünecek ya da konuşacak kadar yetenekli değil.
Migi...
Migi!
Anlıyorum.
Sanırım başka seçeneğim yok.
Seni burada sonsuza kadar tutamam.
Sana nasıl teşekkür edeceğimi bilemiyorum.
Sorun ne?
Sabahın bu saatinde neden buradasın?
Hey, sen!
Sen gerçekten Mitsuyo-san'ın yeğeni misin?
Ne fark eder?
Gitmek üzere.
O kadar hızlı değil.
Son zamanlarda çok fazla tuhaf şey oluyor.
Kaçak çöp atıkları,
iki sürücüsüz aracın çarpışması,
ve şimdi de cinayet.
Ne?!
Suçları işleyenler hep dışarıdan gelenler değil mi?
Onun gibi dışarıdan gelenler?
Söyledim ya, o şey dışarıdan gelenin ötesinde bir şeydi.
O tüm zaman boyunca benimleydi—
O bir insan değildi!
Gözümle gördüm!
En az üç metre boyundaydı!
Ve bacakları!
Evet, sadece ön tarafta dört bacağı vardı!
Üçten fazla gözü de vardı!
Bu Gotou...
Kesinlikle o!
İstediğiniz kadar bana gülebilirsiniz.
Ama bu kanı görüyor musunuz? Hepsi Kitayama'nın!
Kitayama, tam bu civarda bir canavar tarafından öldürülüp yendi!
Yani olay burada mı oldu?
E-Evet, öyle.
Bu korkunç.
Bekle, buna benzer bir şey daha önce de olmuştu...
Kıyma Cinayetleri mi?
Anlıyorum.
Tamam, anladım.
Yarın bir grup avcı toplanacak,
yani bu "canavar"ı alt edebilirler.
Av tüfekleri onu alt etmeye yetmez.
Ha?
"Onu" mu?
Canavarın ne olduğunu biliyor musun?
O burada çünkü benim peşimde.
Beni öldürmek için.
Ne?
Saçmalama.
Bu benim hatam!
Onu ben buraya getirdim!
Ve birileri öldü!
Eğer bir şey yapmazsam yarın daha çok insan ölecek!
Shin-chan...
Sadece hayatta kalmak istedim.
Ne pahasına olursa olsun.
Arkadaşlarım da benim için öldü.
Ama artık tek başıma kaçıp duramam.
Neden olmasın?
Neden yaşamayasın ki?
Neden kaçmayasın?
Sadece kendi hayatını kurtarmak için bile olsa kaç.
Bundan utanılacak bir şey yok.
Mitsuyo-san, henüz elimden gelen her şeyi yapmadım!
Bir grup insan yarın o canavarla yüzleşmeden önce
hayatımı bir şey için kullanmalıyım!
Seni aptal!
Saçmalıkları kes!
Hayatını bir şey için kullanmak mı?
Kendi hayatından bu kadar hafifçe bahsetmeye nasıl cüret edersin?!
Kendini ne sanıyorsun?!
Hayatını kullanmak mı?
Beni güldürme!
Senin gibi bir çocuk ne yapmayı umuyor ki?!
Bak, hikayeni bilmiyorum,
ama bu tür şeyleri büyüklere bırakmalısın.
Hâlâ gidiyor musun?
Hayatında önemsediğin biri yok mu?
Bir yabancı bile olsa,
onları tanıdığım anda,
bırakıp gidemem.
İnsan olmanın anlamı budur.
Ama sen...
Ne kadar zamanın kaldığını bilmiyorum,
ama aklına gelen her şeyi, her fikri düşün.
Her şeyi atarsan, işte o zaman biter.
Ne olursa olsun pes etme,
ve esnek ol.
Bekle.
Yanına alabileceğin kullanışlı bir şey yok mu?
Silah gibi?
Al, bunu o zaman.
O mu? Paslanmış.
Ama yine de hiç yoktan iyidir.
Sevgili...
Lütfen onu koru.
Eğer Gotou tamamen farklı bir insan görünümüne büründüyse,
onu tanımamın hiçbir yolu olmayacak.
Ama o köprüye geldiğimde geçerim!
Hayat ve Yemin
Sonraki Bölüm:
"Hayat ve Yemin."